Version 1

Creer la base de donnees :
    db_s2_ETU004013.sql

Inserer les donnees de test

Page creer :
    index.php
    Login
    fonction Login


Version 2
Lorsqu'on clique sur un employé, on doit afficher la fiche de l'employé
    fiche.php
    fonction
Rajouter l'historique du salaire et de l'emploi occupe dans la fiche,
    fonction
Créer un formulaire de recherche ( departement, nom employé, age min et max )
    formulaire.php
    fonction
Afficher seulement 20 lignes (utiliser LIMIT en SQL )
SELECT * FROM etudiants
LIMIT 20, 10;
-- saute les 20 premiers et affiche les 10 suivants
Créer un lien suivant pour afficher les 20 prochaines lignes
Créer un lien précédent pour afficher les 20 lignes précédentes


Version 3
Ajouter une colonne nombre employé sur la liste des départements
    fonction

Créer une page pour afficher un tableau contenant le nombre d'employé (homme et femme ), et le
salaire moyen pour chaque emploi
    countemployees.php
    fonction
    
Dans la fiche employé, mettre l'emploi le plus long (en terme de date)

Version 4
 Dans la fiche de l'employé, mettre un bouton "changer de département". Cela va ouvrir un formulaire(choix département, date de début).
    changedep.php
    traitement
    fonction
    a. Vérifier que le nouveau département s'affiche bien après l'ajout
    b. Mettre en haut du formulaire le département actuel avec la date de début( dans la zone de liste, ne pas mettre le département actuel )
    c. Mettre un message de d'erreur si la date de début du nouveau département est antérieur à la date du début de l'actuel'
Dans la fiche de l'employé, mettre un bouton "Devenir Manager". Cela va ouvrir un formulaire (Date de début).
    lasamanager.php
    traitement
    fonction
    a. Vérifier dans la liste des départements qu'il est bien le nouveau manager
    b. Mettre en haut du formulaire le nom du manager en cours.
    c. Mettre un message de d'erreur si la date de début du nouveau manager est antérieur à la date du début de l'actuel